Домашняя работа

Условия:
Ввод только через prompt()
Вывод только через alert()
Если ожидаете число - используйте Number(...)

1.Запросите у пользователя firstName и lastName. Выведите через alert строку: Full name: <firstName> <lastName> (используйте шаблонную строку).

2.Запросите у пользователя birthYear. Задайте в коде константу CURRENT_YEAR. Посчитайте возраст и выведите через alert: Age: <age>.

3. Запросите у пользователя a и b. Выведите через alert:
результат a + b (без преобразования)
результат Number(a) + Number(b) (с преобразованием)

4.Запросите у пользователя n. Выведите через alert true, если n чётное, иначе false. Используйте % и строгое сравнение ===

5.Запросите у пользователя n. Выведите через alert true, если n делится на 3 без остатка, иначе false. Используйте % и ===.

6.Запросите у пользователя price и discountPercent. Посчитайте цену со скидкой и выведите через alert итоговую сумму. (Например, скидка 15 означает минус 15%.)

7.Запросите у пользователя radius. Задайте константу PI. Посчитайте длину окружности L = 2 * PI * radius и выведите через alert.

8.Запросите у пользователя width и height. Посчитайте площадь прямоугольника и выведите через alert. Затем выведите через alert true, если площадь больше 100, иначе false (используйте >).

9.Запросите у пользователя целое число n (трёхзначное). Выведите через alert сумму его цифр. Используйте % и деление /.

10.Запросите у пользователя целое число n (трёхзначное). Выведите через alert число, записанное задом наперёд. Используйте % и деление, строки не используйте.
